Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/Set-FsrmAdrSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Changes configuration settings for access denied remediation.
zh_cn: 更改配置设置，以解决访问被拒绝的问题。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Query (cdxml) (Default)
zh_cn: ### 查询（cdxml）（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-FsrmAdrSetting** cmdlet changes configuration settings for access denied remediation (ADR) for one or more events. The File Server Resource Manager (FSRM) uses the ADR settings when a client cannot access a file. Users get an access-denied message when they try to access shared files and folders on a file server for which they do not have permissions.
zh_cn: `Set-FsrmAdrSetting` cmdlet 用于更改一个或多个事件的访问权限拒绝修复（Access Denied Remediation, ADR）相关配置设置。当客户端无法访问文件时，文件服务器资源管理器（File Server Resource Manager, FSRM）会使用这些 ADR 设置。如果用户尝试访问他们没有权限的文件服务器上的共享文件和文件夹，将会收到“访问被拒绝”的提示信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Change ADR settings for an event
zh_cn: #### 示例 1：更改某个事件的 ADR 设置

source: This command changes ADR settings for the AccessDenied event. The command enables remediation for the AccessDenied event, specifies the display message and email message for the event, and indicates that users can request access by sending email.
zh_cn: 此命令用于更改与 “AccessDenied” 事件相关的 ADR（自动故障恢复）设置。该命令启用了针对 “AccessDenied” 事件的补救措施，指定了该事件的显示消息和电子邮件内容，并表明用户可以通过发送电子邮件来请求访问权限。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that users can request access by sending email.
zh_cn: 表示用户可以通过发送电子邮件来申请访问权限。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入计算机名称或会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Indicates that Windows shows the user the device claims in the access-denied message.
zh_cn: 这表示在出现“访问被拒绝”错误消息时，Windows系统会向用户显示该设备所声称的身份或权限信息。

source: Specifies the message that the file server displays to the user when the server receives the event. The length of the string must not exceed 10KB.
zh_cn: 指定文件服务器在接收到该事件时向用户显示的消息内容。字符串的长度不得超过 10KB。

source: Specifies the email message that the file server sends to the user when the server receives the event. The length of the string must not exceed 10KB.
zh_cn: 指定文件服务器在接收到相应事件时发送给用户的电子邮件内容。该字符串的长度不得超过 10 KB。

source: Indicates that remediation is enabled for events on this server.
zh_cn: 表示已为该服务器上的事件启用了修复功能（即当发生问题时可以采取相应的补救措施）。

source: Specifies an array of types of events that ADR handles. The acceptable values for this parameter are: AccessDenied and FileNotFound.
zh_cn: 指定 ADR 处理的事件类型数组。该参数的可接受值为：AccessDenied 和 FileNotFound。

source: Indicates that the server creates an Event Log entry for each access request email that the file server sends.
zh_cn: 表示服务器会为文件服务器发送的每个访问请求电子邮件创建一条事件日志记录。

source: Indicates that the file server includes device claims when a user requests access.
zh_cn: 这表示当用户请求访问时，文件服务器会包含设备声明（device claims）。

source: Indicates that the file server includes user claims when a user requests access.
zh_cn: 表示当用户请求访问时，文件服务器会包含用户的身份信息（即“user claims”）。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该cmdlet。

source: Indicates that the file server includes the system administrator on the CC line of the email message when a user requests access.
zh_cn: 当用户请求访问时，这表示文件服务器会在电子邮件消息的抄送（CC）行中包含系统管理员的信息。

source: Specifies a semicolon-separated list of email addresses to which the file server sends the request.
zh_cn: 指定一个用分号分隔的电子邮件地址列表，文件服务器会将请求发送到这些地址。

source: Indicates that the file server emails the data owner when a user requests access.
zh_cn: 表示当用户请求访问时，文件服务器会向数据所有者发送电子邮件。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个对象，该对象代表您正在操作的项。默认情况下，此 cmdlet 不生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
